Labas, sveikinu tik ką pabaigus būrelių testą.
Nors buvo tik 10 klausimų ir užtruko iki 5 minučių,
nuo šiol galėsi žinoti, ar tau ExoClass sistema yra tinkama.
Mes pradėjome nuo paprastų programų,
kurios kilo iš mūsų pačių patirties.
O dabar jau padedame daugiau nei 70 skirtingų būrelių.
Tikiu, kad ir tavo būrelis taps vienu iš jų.
Padėsime surinkti mokėjimus, automatizuoti registraciją,
išsiųsti priminimus, žymėti grupes ir lankomumą,
padėsime su NVŠ sutartimis ir pasirūpinsime,
kad tavo būrelio veiklą būtų lengva valdyti.
Ir tu galėsi susitelkti į tai, kas svarbiausia:
darbą su vaikais ir tėvais.
Juk dėl to visi pradėjome šias veiklas.
Dar kartą ačiū, kad atlikai testą.
Tikiuosi, greitai pasimatysime
demo skambutyje. Ačiū tau ir iki!